[鼓掌] [音乐]
我没办法在那里接受你，因为我没有挑战过你
星期天有什么变成40岁的东西，我抱着你，你仍然看着
年轻，是的，我做得很好，是的，你说我看不到你，因为我40岁了
对吧，你现在是盲人，就像你戴着眼镜还是
你们仍然知道我不想让自己难堪的那对夫妇
每个人都喜欢等我戴眼镜，你认识很多人，他们40岁
生日会很​​大，他们可能会知道你去旅行结束了
哦，你做得很好，不是，我不是真的做了另一种井喷，是的，你有
您在Twitter上遭受了种种井喷，攻击了您的许多人
是的，是的，是的，我醒了，我以为我知道我要怎么做。
我想在我40岁生日时做点好事，因为当我过完
希尔，我以为我会做点好事，所以我实际上只是乞求别人钱
我以为如果你是我的粉丝，你不仅应该给我钱
你乞求别人为钱吗？你威胁别人吗？我是的，那是
都是为了一个伟大的事业，但是我有一个最令人惊奇的朋友和人们
家庭影响力是最惊人的慈善活动，请继续检查
仍在捐款，但为了赚钱，我不得不做一些情感上的敲诈
瑞安·雷诺兹（Ryan Reynolds），您要求休·杰克曼（Hugh Jackman）的手机号码募捐人
您的生日以为您尝试了一些不错的老式勒索，然后我们
在这里看到一张图片，如果我错了，请纠正我，但这似乎是休·杰克曼（Hugh Jackman）
把他的舌头放在你妻子艾米莉·布朗特的耳朵里，是的，所以我一直很真实
安静了很久，你有多少，我希望它能起作用，我做到了
是值得的吗，他们捐赠了我们所做的全部事情，值得吗？
感谢所有捐赠的人，我们捐赠了很多很棒的人，我们
赚了超过一百万美元哇，这是很多模型
你仍然爱我知道你一直在喜欢布鲁克林二世在这里仍然爱它
今天我开车去上班比以往任何时候都多，我看到了一些东西，因为你
知道我去了布鲁克林的小学，我对它的记忆
当时我正开车经过校园，所有这些小孩子都在做瑜伽
是的，做瑜伽垫可能是我的，是你的孩子。
很好，他们是我的老师，然后我们建立了一所学校，我发现那是
这不是真的，你必须经历一整件事
让你的孩子上学等等，是的，那是什么
像这样的过程真是太神奇了，这一切都令人惊奇和恐怖，但是
榛树进入了这所学校，她去学校已有一段时间了，
然后我们最小的紫罗兰才刚进学校，但我不认为她知道
她在那儿等着她，所以就像面试过程一样，她只是坐在那里
在那里与我们交谈，其他人都对让孩子感到紧张，
然后突然之间榛树的老师说嘿紫罗兰色
想来教室聊天，这是她第一次知道
那是关于她的，她转向我的妻子，走了，哦，我的天哪，真是
发生了，所以我们给她找了个特工，也许可以帮她做些工作，是的，
你搬家的时候工作，我刚从大学搬到纽约，我做了他
去布朗搬到纽约告诉我妈妈我想在纽约当演员
她说我和她说好运，我搬到这里是一名专业人士
服务员，是的，你是服务员，我们可能很了解的地方在哪里
希望有一些很棒的地方，我只是没在那里待那么久，所以我被解雇了，但是。。。
我去了Odeon的地方很棒，是的，它正在慢慢穿过
房间里的蓝烟是布鲁斯打的不错哦，然后是我最喜欢的和最长的
与Sushi Samba的长期合作关系是一个着名的世界，就是他们
实际上，我认为这是城市中的性爱创造了Cosmo的地方
是的，现在每个人都有这样的场景，
Cosmo成为了饮料，是的，任何人都必须拍摄，我在拍摄，我在拍摄，
希望我在射击，我在午餐时倒枪，他们在楼上射击，
我当时在，那是我离电视机最近的地方，是
那是你教我一堂非常有价值的课的地方，我们在晚餐时
晚上，我就像我不知道我们想要什么，只带一堆东西，
你就像永远不要说带很多不要那样做，为什么你不在乎
关于过敏，嗯，我们不在乎你喜欢什么，也不喜欢他们有什么
这些东西在寿司的声音，但如果你去过那里，我想他们
当你走进那里时，仍然有它们，这是日本河的装饰性碗
螃蟹，他们称呼萨瓦加尼（Sawa Gani）很好，每个人都喜欢，哦，天哪
令人惊讶的是他们还活着，我们要吃掉它们，但是人们却没有
意识到他们像螃蟹一样把它们像梯子一样堆砌在一起，然后跳跃
从碗里出来，所以如果你长时间看着它们，它们就会逃脱所有
时间有一天，我们有一个男人带了一个鞋盒，他说，嘿，我刚发现
这只螃蟹在我的公寓里，我就像哦，他穿过的你的公寓在哪儿
第七大街上四层楼梯，没有电梯，所以我印象深刻，
经理就像我们能做什么，他说很好，我只是想知道他在做什么
吃我想照顾他，我们有这个日本的寿司厨师没有
他的英语说得很多，但是非常好，他说我们说那是什么
这些东西吃掉了，他走了，他说他想知道我要喂什么
要去喂他们，我们炸起来好吧，约翰·克拉辛斯基在这里，我们马上回来
此后和约翰在一起[鼓掌]
[音乐]
[音乐]那是动作明星约翰·克拉辛斯基
zachariahs从今天开始一周内在Amazon Prime视频上首映
妈妈想想你跳下屋顶，她一直想要的东西
我做的那件事带回了很多回忆，那是什么时候
伦敦在伦敦开枪我显然要花一半时间去伦敦
一家人在那儿，但我从来没有在那儿开枪，也从来没有在那儿几乎被杀死
嗯，直到你知道这是其中之一
他们就像你不需要做很多的事情，只是从这个屋顶上跑下来，
有点自信，就像您知道我要滑下屋顶一样
而那些特技演员请不要那样做，我感觉很好，然后我
做了那张幻灯片并走到了尽头，我现在就像帮助一样，所以那是在不久之前
你看到我环顾四周我在寻求帮助时非常害怕，下面的人
在他们的午餐休息时间，我们就像是观众席中有一个人
现在穿着Dunder Mifflin运动衫
确保我们看到最好的助手，希望有人帮助
有人主动与办公室一起编辑杰克·瑞安（Jack Ryan），所以我们
可以看到吉姆喜欢跳出窗户，这难道不是我现在的全部吗？
时间，因为他们知道我们是朋友，就像你知道现在的孩子一样
批量观看这个节目哦，我想当你在
展示期间，您认为自己已经达到了自己将要做的最伟大的事情，
没有人会超越它，然后现在我认为它要大50倍，通常
我希望有一个我这个年龄的人来说喜欢办公室，我就像
谢谢，现在你就像一个四岁的孩子一样在机场
知道我最喜欢的一集是什么（笑声）
孩子们正在看这个节目，我经历了四次，听起来像
你的喉咙一直在续集中工作，一直到我正在工作的安静地方
我们刚刚完成他就喜欢了，是的，这部很棒的电影，你收获很多
继续，我为你生日快乐，以及她所做的所有事情感到非常自豪
一个伟大的动作英雄
我是约翰，我们马上从布鲁克林回来，我是
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）如果您想观看我们所有的最新视频，请单击“订阅”按钮
如果您仍然不点击并在它们出现时闭上眼睛